HARRY POTTER

1) Ou se situe l'élément qu'utilise les sorciers pour voler ? --clique sur le balais

2) A quel maison pourrait appartenir cette salle ? -- repond serpentard

3) Quel est le nom du sortilège impardonnable le plus puissant ? avada kedavra

4) Quel est le nom du sport le plus pratiqué par les sorciers ? -- reponse quidditch

5) Quel est le nom du train utilisé pour ce rendre à Poudlard ? Poudlard Express

6) Le nom de la chouette appartenant à Harry ? Hedwig

7) Comment sont envoyé les mails dans le monde des sorciers ? chouette

8) sort célèbre utiliser pour faire léviter un objet/une personne ? wingardium leviosa

9) Prison la plus célèbre du monde des sorciers situé sur une île? azkaban


Pokemon

1) Quel est le nom du pokémon le plus célèbre ?

2) Quel type de ces pokémons n'existent pas ? "Feu, Eau, Verre"

3) Quel est le nom de la pokéball la plus puissante ? master ball (attrape n'importe quel pokemon)

4) Quel est le nom du personnage principal? Sacha

5) Quel est le pokémon n°1 du Pokédex ?

6) Quel est le nom de la team que forme composé d'un duo avec comme pokemon Miaouss  ? Team Rocket

7) Le nom du pokémon qui, une fois évolué devient léviator ? Magicarpe

8) Dans sa forme la plus évolué, combien de tête possède le pokémon taupiqueur? 3 

9) Quel est le slogan de la franchise pokemon ? "Attraper les tous"

10) Quel sont les couleurs typiques d'une pokéball basique? Rouge blanc noire
